Lorsque la chaleur de l'épreuve nous frappe, notre
réel moi fait surface.
Me suivez-vous?
Lorsque la chaleur de l'épreuve nous frappe,
notre réel moi fait surface.
On peut venir à moi et dire: "Cet homme est doux et
très gentil".
Je dirais: "Oh, il est gentil? Je veux voir ses
antécédents, d'où il vient,
les batailles qu'il a livrées. "
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la tentation,
l'affliction vous frappe, votre réel moi fait surface.
Votre réel moi fait surface.
"Il est calme, doux, très humble, quel homme
merveilleux." - Je dis, "Aha!"
"Il est merveilleux, calme, doux, hmm."
Votre réel moi fait surface ...
Ces choses que vous gardez pour vous-même;
connues seuls de vous et Dieu.
Et les personnes continuent de dire que vous êtes
très gentil, "Quel homme merveilleux et calme",
mais vous gardez beaucoup de choses pour
vous-même.
Seuls vous et Dieu; votre Créateur, le connaissez.
Vous continuez à le cacher, "Oui, monsieur ..."
Quelles sont ces choses que nous gardons pour
nous-mêmes?
Ces éléments comme la jalousie, l'amertume,
la colère, l'envie, le ressentiment, la haine -
vous avez la possibilité de garder ces choses
pour vous.
"J'ai entendu dire que vous avez été promu
au poste de Directeur Général de la société:
merveilleux - mes félicitations",
alors qu'à l'intérieur de vous, il n'est guère sujet de félicitations.
À l'intérieur de vous: "Pourquoi pas moi? Pourquoi lui?
Je le connais. Pourquoi pas moi?"
Ce sont les choses que nous gardons pour
nous-même.
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la tentation,
nous frappe, notre réel moi fait surface.
Chaque fois que je vous regarde - à votre apparence - j'ai besoin de regarder votre cœur.
Certains disent: "Je suis un chrétien, je fais le bien,
j'ai suis très gentil avec les personnes."
À la manière dont vous pardonnez, rétablissez et aidez,
de la même manière vous serez aidé et pardonné.
Donc, cela montre que ce que vous faites envers
les personnes ne vient pas de votre cœur.
À la manière dont vous aidez, pardonnez et restaurez une autre personne,
de cette même manière, vous serez restauré, aidé et pardonné.
Donc, quel que soit ce que vous faites,
faites-le de tout votre cœur.
Regardez tout le monde ici aujourd'hui; vous êtes assis
comme paraissant vraiment vouloir vraiment être ici.
Combien d'entre nous sont vraiment là pour Jésus?
♫ Oh combien j'aime Jésus ♫
♫ Parce qu'Il est allé pour moi ♫
Il est allé pour nous; parce qu'Il n'est plus
sur la croix.
Aimez-vous vraiment Jésus?
Dans les bons moments, vous dites: «J'aime Jésus »,
dans les bons moments
mais dans les moments difficiles ... - point d'interrogation.
Aimez-vous Jésus?
Dans les bons moments, quand il y a un témoignage,
de l'argent dans la poche,
de la nourriture sur la table; vous aimez Jésus,
mais quand il n'y a pas d'argent dans la poche, pas
de nourriture sur la table; ... point d'interrogation.
♫ Oh combien j'aime Jésus,
Oh combien j'aime Jésus ♫
♫ Parce qu'Il est allé pour moi ♫
Quand il n'y a pas d'argent dans la poche ...
point d'interrogation.
Quand il y a de l'argent; vous aimez Jésus - en effet.
vous l'aimez.
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la déception, l'échec,
la maladie, l'affliction, et le revers, vous frappe
Votre réel moi fait surface.
«Je vais à l'église tout le temps, je paye ma dîme, j'ai
arrêté de fumer. Je ne sais pourquoi cela m'est arrivé.
Pourquoi tout cela; Je ne sais pas. Oh mon Dieu.
Regarde mon ami; il n'adore jamais Dieu ou va à l'église -
vois-le, il va bien. Oh mon Dieu." - vous commencez à
voir Jésus d'un mauvais œil.
Quand vous voyez des personnes danser dans l'église;
vous pouvez repérer ceux qui ont des témoignages dans l'église aujourd'hui.
Certaines personnes font comme ceci ... - vous savez
qu'elles ont un témoignage.
Quand elles font comme ceci,
" ♫ Dans mon cœur Seigneur ... ♫" ...
Parce que votre vie est régie par votre bénédiction.
S'il y a bénédiction, vous êtes heureux
et s'il n'y a pas de bénédiction ...
- Votre vie est régie par quoi?
Par votre bénédiction.
OK, où est Jésus?
"Jésus - dans les bons et les mauvais moments",
dites à votre voisin.
Où est Jésus?
Jésus - dans les bons et les mauvais moments.
Si vous ne connaissez Jésus que dans les bons
moments, vous êtes un chrétien à temps partiel.
Si vous ne le connaissez pas dans les moments
difficiles, vous êtes un chrétien à temps partiel.
Jésus ne cherche pas des chrétiens à mi-temps
mais à temps plein.
Dites à votre voisin: « Si vous connaissez Jésus dans les bons moments et pas dans les moments difficiles,
vous êtes un chrétien à mi-temps».
Jésus ne cherche pas des chrétiens à mi-temps
mais des chrétiens à temps plein.
Vous devez le connaître dans les
bons et les mauvais moments.
À la façon dont vous aidez, vous êtes aidé.
À la façon dont vous saluez,
l'Esprit de Dieu vous salue aussi.
À la façon dont vous pardonnez,
vous serez pardonné.
À la façon dont vous aimez votre prochain,
de la même façon vous serez aimé par l'Esprit de Dieu.
Comprenez-vous? ; chaque fois que vous recevez,
vous savez que c'est une récompense,
parce qu'Il est Celui qui récompense.
Si vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, vous
continuerez à recevoir ce dont vous n'avez pas besoin.
Si vous donnez ce dont votre vie dépend,
vous recevrez de Jésus ce dont votre vie dépend.
Il n'a pas de ferme, de maison ou de bureau;
Il est votre prochain, votre frère.
Tout ce que vous faites au plus petit d'entre vous,
vous le faites à Dieu.
Qu'avez-vous fait pour votre prochain aujourd'hui?
Combien de personnes avez-vous béni aujourd'hui?
... et vous venez à Dieu pour la bénédiction.
Vous savez; vous venez de quelque part -
si vous regardez à droite, vous verrez le pauvre,
si vous regardez à gauche, vous verrez le pauvre,
derrière vous, vous verrez le pauvre,
devant vous, vous verrez le pauvre.
Qu'avez-vous fait aujourd'hui pour votre prochain?
Rien, mais vous attendez de recevoir de Dieu.
Dans ma langue locale, nous disons:
Ceux dont vous avez la capacité
d'assister
sont vos prochains, souvenez-vous d'eux
Vous devez aimer votre prochain comme vous-même.
Votre voisin peut ne pas partager la même foi que vous.
Votre voisin peut ne pas être un Chrétien,
mais aimez premièrement.
Aimez premièrement.
Votre douleur doit être ma douleur
et votre joie doit être ma joie.
Quand vous commencerez à voir la vie de cette façon,
vous parviendrez au centre de votre propre monde.
Vous n'êtes pas béni uniquement pour votre famille
mais aujourd'hui les gens n'utilisent
cette bénédiction qu'envers leurs familles.
Vous êtes bénis afin de bénir les autres,
y compris votre famille.
Amen?
Laissez-moi vous conduire au Livre de Jean 8.
♫ Dans mon coeur ♫
Que pensez-vous que j'essaie de dire?
Quand je chante, je parle.
Je ne suis pas un chanteur; vous savez, je peux
composer, mais je prêche, je prophétise.
Quand je dis: "Dans mon coeur",
je dis que j'ai besoin de votre coeur.
Si nous confessons de notre cœur, "Jésus est mon Seigneur",
immédiatement, lorsque vous
confesserez de votre coeur,
là, Jésus vient vous apporter l'équilibre.
Si vous êtes capable de dire la vérité et de m'écouter de tout votre cœur.
là, Jésus vient pour apporter l'équilibre.
Pendant que vous êtes assis,
vous pouvez commencer à engager votre cœur:
Seigneur Jésus, je suis un pécheur.
Viens dans mon coeur.
Lave-moi de ton précieux sang.
Sauve mon âme aujourd'hui.
Votre cœur peut être engagé
pendant que vous m'écoutez.
Êtes-vous en train d'engager votre coeur?
Alléluia!
Oui.
Dans ce livre de Jean 8, si je puis prendre le verset 3:
"Alors les scribes et les pharisiens amenèrent
une femme surprise en adultère
et la plaçant au milieu du peuple
ils dirent à Jésus: «Maître, cette femme a été surprise
en flagrant délit d'adultère.
Moïse dans la loi, nous a ordonné de lapider
de telles femmes. Toi donc que dis-tu?'"
C'est la question à Jésus.
Ils savaient quoi faire selon leur loi de Moïse,
mais ils sont venus à Jésus,
afin d'avoir quelque chose pour le piéger.
"Ils utilisaient cette question comme un piège,
afin d'avoir une base pour l'accuser."
Ils cherchaient un moyen de l'accuser; que faire?
- ce fut alors une opportunité pour eux.
"Mais Jésus s'étant baissé,
écrivait avec le doigt sur la terre
Comme ils continuaient à l'interroger, il se releva et leur dit:
«Que celui de vous qui est sans péché jette
le premier la pierre contre elle».
Alléluia, ceci est la question,
c'est ce dont je parle ici.
Comment l'hôpital peut-il se moquer de la charité -
des oiseaux de même plumage -
quand ils sont tous les même, utilisés pour cuisiner?
Quand vous suivez cette instruction, "Que celui
de vous qui est sans péché soit le premier" ...
Lorsque nous sommes offensés, nous nous sentons
blessés et blâmons le contrevenant.
Lorsque nous sommes offensés, nous nous sentons blessés, embarrassés et blâmons notre offenseur.
Nous défendons toujours notre amertume,
notre colère.
Nous défendons toujours notre droit- que nous ayons
raison ou tort- nous sommes toujours là pour défendre
pour justifier notre raison de faire ce que nous faisons.
"C'est un petit garçon, je l'ai formé, je l'ai envoyé
à l'école, regardez l'insulte qu'il me fait."
C'est votre raison; l'incapacité à pardonner - la raison
pour laquelle vous ne le pardonnerez pas.
"Je l'ai formé, je suis plus âgé que lui ..."
Si tel est le cas, si par âge, par les expériences dans le
monde - je ne serais pas celui devant vous aujourd'hui -
nous devrions chercher quelqu'un d'autre
pour venir vous parler.
... si par l'âge et les expériences en dehors, ou d'où
nous venons et ce que nous avons vu dans la vie -
Je ne devrais pas être celui me tenant debout,
et vous adressant
Nous défendons toujours notre amertume, notre colère
et notre droit de justifier notre raison ou notre incapacité à pardonner.
"Ne me parlez pas. Vous vivez dans une communauté pauvre. Savez-vous qui je suis?
s'il vous plait!
non, il est analphabète"
C'est à ce moment que Jésus
nous conseille en disant:
"Comment l'hôpital peut-il se moquer de la charité?"
Comment l'hôpital peut-il se moquer de la charité?
Cela signifie, "Comment l'hôpital peut-il se moquer de la charité?"
Comment pouvez-vous le blâmer?
Comment quelqu'un là-bas peut-il blâmer quelqu'un ici,
alors que vous êtes des oiseaux du même plumage?
Souvenez-vous de votre propre faiblesse.
Vous n'êtes pas la bonne personne pour juger.
C'est ce à quoi Jésus faisait référence lorsqu'il
se baissa et écrivit sur le sol avec son doigt.
Alors qu'ils continuaient à l'interroger, la Bible dit
qu'Il s'est redressé et leur dit:
"Que celui d'entre vous qui est sans envie, non-pardon,
colère, amertume, jalousie, orgueil
retienne l'offense, ou continue à absoudre;
continue de blâmer son prochain pour l'offense
qu'il lui a faite. "
Dites à votre voisin, "Que celui d'entre vous qui est sans
envie, jalousie, orgueil, non-pardon, retenir l'offense".
Lorsque vous prenez votre Bible au Livre de Luc 23
et allez directement au verset 34:
"Jésus dit:" Père, pardonne-leur, car ils ne savent
ce qu'ils font ".
Cette déclaration seule - ce que nous disons ici,
"Père pardonne-leur".
Prenez note du mot, «leur», car il inclus
à la fois l'offenseur et l'offensé.
Il comprend à la fois l'offenseur et l'offensé -
celui qui a tort et celui qui a raison.
Cela devrait être le standard de vie des Chrétiens:
Père, pardonne-leur.
Le mot «les» - prenez note; Celui qui a tort
et celui qui a raison
C'est pourquoi Jésus dit, quand il s'est abaissé
pour écrire sur le sol avec son doigt, il leur dit,
"Que celui d'entre vous qui est sans envie, jalousie ...".
Il a simplifié ce péché mentionné ici.
Il dit: "Que celui d'entre vous qui est sans péché ..."
Vous dites: "Péché - qu'est-ce que le péché?"
Beaucoup d'entre vous ne le comprennent peut-être
même pas, juste le mot "péché".
C'est ce que la Bible employa ici, juste le mot "péché".
Mais, "Que celui d'entre vous qui est sans envie, jalousie, amertume, fierté ..."
- ces choses que vous gardez pour vous.
C'est seulement quand la chaleur de l'épreuve et de la tentation vient:
«Ne me parle pas comme ça, je réglerai ton compte"
Vous dites: "Cet homme peut parler comme ça?"
Vous dites que quelqu'un vous a offensé:«Cet homme m'offense."
"Il était mon serviteur, il est millionnaire maintenant."
Je l'ai aidé. Il travaillait sous moi. En réalité; regarde la
façon dont il m'adresse - de quelle manière. "
Nous défendons toujours notre amertume
pour justifier notre raison: "Il est mon garçon, je l'ai
formé." - Ceci est dit pour nous défendre.
C'est la raison pour laquelle vous le dites.
C'est pourquoi, "Oui, je dois le dire, je l'ai aidé. Je lui ai
donné le capital pour démarrer une entreprise.
Maintenant, quoi qu'il devienne aujourd'hui,
il devrait faire très attention. "
Oh?!
... à cause de capital que vous lui avez donné.
Qu'en est-il de Jésus?
Il n'a pas de péché mais votre péché.
"Père, pardonne-leur."
Prenez note du mot «leur».
Cela inclus à la fois l'offenseur et qui?
L'offensé.
Dites à votre voisin: "Que celui d'entre vous qui est
sans envie, jalousie, amertume, non-pardon, orgueil
retienne l'offense. "
C'est la raison pour laquelle vous ne devriez pas
retenir l'offense, que vous ayez raison ou tort,
à moins que vous soyez sans envie, jalousie, orgueil,
non-pardon, amertume, ressentiment, colère.
Vous êtes soit l'hôpital et votre prochain la charité ,
ou vous êtes la charité et votre prochain l'hôpital;
des oiseaux de même plumage - comme un chaudron et une bouilloire utilisés tous deux pour cuisiner.
Et je vous l'ai dit;
à la façon dont vous pardonnez, restaurez, rétablissez,
saluez, aidez, aimez une autre personne,
vous serez aimé et serez pardonné par Dieu.
Par leur fruit, nous les connaîtrons.
À la façon dont vous pardonnez,
vous serez pardonné.
Dites à votre voisin.
À la façon dont vous pardonnez une autre personne,
vous serez pardonné.
À la façon dont vous aimez une autre personne,
vous serez aimé.
À la façon dont vous restaurez votre frère,
vous serez restauré.
Vous savez; ce que vous faites de nos jours
ne provient pas de votre cœur.
Parfois, quand je viens, vous dites:
"Bonjour, Monsieur".
Je dis, "Oh, bien joué".
Quand vous dites «Bonjour», je dis «Bonjour»
- pendant que vous partez, je vais regarder votre dos.
Je vais dire: "Bien joué, monsieur."
Certaines personnes demandent, "Pourquoi l'homme de
Dieu a dit, 'bien joué'?"
Je vous salue, je vous connais.
Vous levez la main de votre frère en disant: "Vainqueur!",
Tandis que votre cœur dit: "Pourquoi pas moi?".
"Vainqueur!", Ils vous appellent et vous dites:
"Vainqueur!" - votre cœur dira: "Pourquoi pas vous?".
Vous investissez dans le frère,
vous lui donnez des millions;
au moment où il repart, vous vous asseyez,
vous vous regardez, et dites,
«Comment saurai-je que ce garçon appréciera ce que
j'ai fait maintenant? comment me remboursera-il?
Notre cœur...
Associez votre action à vos mots.
Dites-le à votre voisin.
- Je ne vous entends pas.
Si vous êtes capable de faire correspondre
votre action à vos mots, cela vient de votre cœur.
Vous dites: "Soyez guéri!", Et je dis "Soyez guéri!"
- mon cœur me dit "Quel genre de guérison est-ce?".
Cela a annulé "Soyez guéri!"
Et je dis: "Examinez-vous".
Vous dites: "Je ressens toujours de la douleur."
Quand je dis «Soyez guéri!»,
Je sais ce qui se passe dans mon cœur.
"Soyez libre! Amen."
Votre cœur ne cesse de vous dire: "Qui est libre?
tu es dans la servitude".
Beaucoup de voix sont dans notre cœur.
Associez votre action à vos mots.
C'est le problème que nous avons aujourd'hui.
Vous ne signifiez pas ce que vous dites,
et vous ne signifiez jamais ce que vous faites.
Si vous le signifiiez réellement ...
Pendant que vous êtes assis, vous recevez un appel téléphonique,
et apprenez que c'est à propos de cette affaire que vous cherchiez ; milliards de dollars
- L'homme est juste au coin de votre maison, et il
veut vous voir dans deux minutes chez vous.
Vous regardez autour de vous, "Où est le usher?
Je souhaite me rendre aux toilettes."
Il y a un langage pour chaque action négative.
Parce que vous voulez partir, vous apprenez à mentir,
"je veux aller aux toilettes", et vous n'avez pas besoin d'y aller.
Lorsque vous arrivez, vous dites:
«Je suis à la recherche de toilettes."
"OK, il y en a une là-bas."
Quand vous arrivez aux toilettes,
vous rappelez alors votre partenaire commercial.
Vous savez; cet endroit est bon pour appeler;
"Bonjour, qu'est-ce que vous me dites?"
Je dis que dans deux minutes j'arriverai chez vous,
si je ne vous vois pas, je quitterai le pays.
Vous cachez votre téléphone.
Vous allez maintenant planifier quoi dire,
afin qu'ils vous ouvrent la porte.
Vous commencez à planifier,
"Que vais-je dire maintenant?
ah! Je dois récupérer quelque chose du véhicule,
c'est très sérieux."
Parce que votre venue ici ne vient pas de votre cœur.
Nous n'avons pas fait les choses de notre cœur.
Et la foi provient du cœur de l'homme.
Tout ce qui ne vient pas de votre cœur est péché.
Vous ne pouvez jamais voir les choses clairement
si votre action ne vient pas de votre cœur.
Voir les choses clairement peut nous faire voir
au-delà de notre situation actuelle.
"C'est une déception."
Mais vous ne savez pas que cette déception est
destinée à vous préserver, destinée à vous préparer,
elle est destinée à renforcer votre désir
et votre détermination pour Dieu.
Elle est destinée à vous arrêter pendant un certain
temps et à réorganiser votre avenir.
Si vos actions ne viennent pas de votre cœur,
vous ne pouvez pas voir les choses clairement.
Vous verrez seulement les choses à la surface.
Ce que nous voyons maintenant - si votre venue ici
n'est pas issue de votre cœur, vous verrez uniquement:
"Cet homme a une barbe blanche. Est-elle colorée? Qu
'est-il arrivé? regardez-le. Il ressemble à mon frère,
ou à mon chauffeur - ils ont la même taille.
Cet homme doit avoir environ cinquante ans.
Il veut juste fêter son anniversaire. Regardez-le;
il va dans une autre direction. Il reviendra encore.
Que sont ces fruits? Peuvent-ils m'en donner un?
Je ne peux pas en obtenir."
Votre cœur sautera de haut en bas.
Votre cœur jugera ...; vous continuerez à être
préoccupé avec votre cœur.
Le cœur préoccupé ne peut pas se concentrer.
Oh mon Dieu;
prenez note de ces mots.
Regardez moi; Je vais dans cette direction
et quelque chose ne cesse de me dire
que quelqu'un m'attend à la maison.
La personne - je ne sais pas ...
C'est là que je vais voir quelqu'un, mais mon cœur ne cesse de me dire: "Quelqu'un m'attend à la maison
et je ne sais pas si je vais y arriver. Je ne sais pas si je
rencontrerai cet homme au bureau.
La dernière fois, il m'a déçu.
Je ne sais pas s'il me décevra.
Le cœur continue d'être occupé;
et certainement vous perdrez la concentration.
Vous n'allez probablement pas y arriver.
"Votre cœur est trop occupé." - Dites à votre voisin.
C'est la confusion dans laquelle nous nous trouvons.
Voir clairement aide à voir au-delà de
notre situation présente.
... pour vous préserver, vous préparer, renforcer votre
désir et détermination, pour vous arrêter un moment
et réarranger votre futur - c'est votre situation actuelle,
mais vous ne savez pas, vous ne la voulez pas,
vous faites tout pour l'ôter par vous-même.
Celui qui attend pour réorganiser votre avenir dira: "Cet
homme est parti, il n'a pas attendu pour que je l'arrange.
Je devais le retenir pour arranger son avenir avant
qu'il ne bouge. Il s'en est allé."
Ceci est pour vous.
C'est Jésus pour vous.
Il demanda à l'homme à la piscine de Bethesda, "Que
puis-je faire pour toi? Veux-tu que je prie pour toi?"
Il n'a pas simplement attrapé l'homme et commencé à
prier, "Je veux te délivrer!" - non.
Il a besoin de votre foi.
Il a besoin de votre volonté authentique.
Notre volonté authentique plus la capacité de Dieu
opère des miracles.
Si vous n'êtes pas et n'êtes pas prêt à être authentique,
peu importe la puissance ... - il n'est rien.
Il dit: "Je vous ferai pêcheurs d'hommes", si vous quoi?
Si vous me suivez!
Si vous ne le suivez pas,
il ne pourra pas le faire.
Vous avez un rôle à jouer.
Il dit: "♫ Je vous ferai pêcheurs d'hommes ♫
♫ pêcheurs d'hommes ♫
♫ Je vous ferai pêcheurs d'hommes ♫
Si vous me suivez "
Ceci est la condition.
Tout ne dépend pas de Dieu et certainement,
tout ne dépend pas de nous.
Tout ne dépend pas de vous;
certainement, tout ne dépend pas de Dieu.
Votre volonté authentique et la capacité de Dieu
accomplissent les choses.
"Si vous me suivez"
Si vous ne le suivez pas ...
Le titre: "Comment l'hôpital peut-il se moquer de la charité?"
Dites-le à votre voisin.
Encore.
Vous êtes soit l'hôpital et votre prochain la charité ,
ou vous êtes la charité et votre prochain l'hôpital -
des oiseaux du même plumage, utilisés pour cuisiner.
L'issue:
si vous êtes sans envie, jalousie, non-pardon,
amertume, ressentiment, blessure, colère,
vous pouvez retenir l'offense.
Je suis très certain, ici dans ce monde, avant que vous
ne puissiez trouver une personne sans envie,
jalousie, non-pardon, amertume, ressentiment, colère,
souffrance, vous serez au Ciel.
C'est pourquoi nous ne devrions pas retenir l'offense,
y compris moi.
Retenir l'offense est la preuve que vous êtes
dépourvu de ceux-ci.
Laisse-moi prier avec vous, afin que ce message
puisse avoir une place dans votre cœur.
Je prie que ce message trouve une place
dans votre cœur.
Dites: "Trouve une place dans mon cœur."
Je ne vous entends pas.
Parce que c'est un problème très sérieux.
Le monde est dans cet état à cause de l'offense.
Votre vie est dans cet état à cause de l'offense.
Vous ne pourrez jamais trouver d'issue, sans arrêter
de retenir l'offense.
Aucune issue; Je vous le déclare.
Parce que si vous obtenez la délivrance maintenant, et
vous êtes délivré, et que vous voyez votre offenseur,
vous perdrez votre délivrance.
Immédiatement, vous perdrez votre bénédiction.
"Ah, c'est l'homme que je ne veux pas voir. C'est cette
femme. Je ne prendrai pas cet appel, c'est un insensé."
Vous perdez votre bénédiction.
Vous recevrez votre délivrance, votre bénédiction,
votre guérison,
mais pour maintenir cette guérison, cessez de retenir l'offense.
Dites à votre voisin.
Vous recevrez la guérison, la délivrance, la bénédiction.
Pour maintenir cette bénédiction,
arrêtez de retenir l'offense.
Le Dieu qui dit: "Tu ne mentiras pas" dit: "Tu ne tueras
pas" - le même Dieu.
Si vous avez menti, vous avez tué.
Pourquoi, une fois de plus, retenez-vous l'offense?
Parce que vous êtes sans envie, sans non-pardon, sans
amertume, sans douleur, sans colère;
c'est pourquoi vous retenez l'offense.
Serait-ce la raison?
Je prie que ce message trouve une place dans votre coeur,
au Nom de Jésus-Christ.
Merci Jésus.
Vous pouvez vous asseoir.
Je suis libre, je suis libre, je suis libre
Si vous êtes libre aussi, laissez-moi voir votre main.
Si l'Esprit de Dieu vous a touché ...
Et vous pouvez commencer à passer des appels.
Ces personnes que vous devez appeler - Chaque opportunité que vous avez,
- "Je veux juste vous dire bonjour, je le suis un-tel ..."
- "Vous m'appellez?"
- "Oui, je vous appelle, j'ai prié pour vous,
je vous aime tellement ..."
Envoyez ce message à vos dirigeants.
Si vous avez l'occasion d'avoir une réunion avec vos
dirigeants, dites-leur, s'il vous plaît,
«Retenir une offense, c'est commettre un crime
parce que le non-pardon nous emprisonne.
Cela nous met en prison, en cage. "
Vous découvrez simplement qu'il y a une limite
à ce que vous pouvez faire.
Je ne peux pas faire cela - il y a une limite.
Cela nous met dans une prison.
Et ce qui n'est pas bien fait n'est pas fait du tout.
Le non-pardon est trop dangereux pour votre avenir.
Ne prétendez pas pardonner; ne prétendez pas aimer.
Comme je l'ai dit, à la manière dont vous aimez
vous serez aimé.
À la manière dont vous pardonnez,
vous serez pardonné.
Quel que soit ce que vous voulez faire,
laissez-le provenir de votre cœur.
Dieu est Celui qui récompense.
Si vous continuez à blâmer les autres,
vous ne vous repentirez jamais.
"Ah oui, il est très grossier envers moi"
- vous ne vous repentirez jamais.
Acceptez tout, "Oui, ce n'est pas bien. Ok.
Je sais que je suis le responsable."
Parce que nous ne combattons pas la chair et le sang;
blâmer les autres, et vous ne vous repentirez jamais.
Dieu utilise souvent n'importe quelle chose.
Vous pourriez être assis, quelqu'un viendrait simplement
et commencerait à vous battre.
"Ah, qu'ai-je fait?"
Rappelez-vous que vous êtes un chrétien
- vous feriez mieux de courir, quittez cet endroit.
Ne ripostez pas parce que vous
ne savez pas pourquoi ceci est arrivé.
Tout chose,
"Pourquoi Dieu?" ...
Dieu utilise souvent n'importe quoi - pensez-y.
Qu'est-ce que ces choses?
Tellement de choses ont été utilisées dans le passé
pour vous préparer, mais vous avez échoué.
Je peux vous donner de bons exemples.
Certains d'entre vous se sont emparés d'une position.
En combattant feu pour feu
Vous étiez dans à position, et votre subalterne a été
promu à votre tête, et est votre patron.
Vous dites maintenant: "Eh, je sers Dieu, je jeûne, je prie, je suis toujours dans l'église. Comment mon subalterne
à qui j'ai donné des instructions, peut être promu à être
mon patron? Oh non; feu pour feu. "
Vous courez à un sorcier.
Vous dites: «Celui-ci est mon subalterne
- il a été promu et est mon patron maintenant, c'est lui qui me donne des instructions.
Le sorcier dira: "Que veux-tu que je fasse?"
"Par le feu, par le feu."
On vous donne une poudre.
Depuis qu'il est devenu votre patron, vous devez nettoyer
la table pour lui - vous déversez la poudre.
C'est la fin. Votre patron tombe malade.
On le porte pour divers soins
Un mois, deux mois - vous prenez le poste.
Vous ne savez pas que ...
Regardez, il est trop tôt pour dire qu'un homme est béni.
Celui qui commence n'est pas le vainqueur
mais celui qui termine.
Ce sont les leçons que nous devrions apprendre.
Beaucoup de héros se sont effondrés.
Les grands hommes, les riches, ...
Celui qui commence n'est pas le vainqueur
mais celui qui termine.
Si vous ne terminez pas bien,
tout ce pour quoi vous avez vécu s'en va et
l'histoire vous concernant est effacée.
Le mal que font les hommes vit après eux.
Beaucoup d'entre vous ont été préparés pour une
génération à venir, tout comme les apôtres -
ils ont été préparés pour la génération encore à naître,
de sorte que quand ils meurent,
leur travail vivra pour la génération à venir.
C'est ce que vous voyez maintenant.
Votre fin; chaque fois que vous agissez,
souvenez-vous de votre fin.
Pensez toujours où votre pensée, attitude et votre
comportement seront crédités sur votre compte.
Notre compte est dans notre futur, pas maintenant.
Vous vivez maintenant, vous travaillez maintenant.
Ce que nous faisons maintenant sera crédité à notre avenir.
Que faites-vous maintenant qui sera crédité
à votre avenir?
Si vous faites le mal maintenant,
ce mal sera crédité à votre avenir.
Est-ce que vous pratiquez le bien maintenant?
Le bien que vous faites maintenant sera crédité
à votre avenir -
vous les trouverez dans le futur, où cette force physique ne sera plus.
Souvenons-nous de notre avenir.
Mon avenir est ma vie.
C'est la vie.
Laissez-moi souffrir maintenant et profiter dans l'avenir.
Mais profiter maintenant et souffrir à l'avenir - c'est ...
Combien d'entre nous? mais nous ne sommes pas prêts
à souffrir maintenant et profiter dans l'avenir.
Donc, ce que vous traversez - et vous courez chez le
sorcier, essayant de raccourcir le voyage -
qui est destiné à vous préparer pour l'avenir.
C'est ce que j'ai dit.
Dieu utilise souvent n'importe quoi pour préserver,
préparer, renforcer notre désir et notre détermination,
nous nous arrêter un moment
et agencer notre avenir.
Il est en train d'agencer votre futur.
N'importe quoi peut être utilisé pour
agencer votre avenir; maladie, déception.
Ces choses viendront, mais vous avez besoin de ces expériences.